| iTunes مستخرجة من |
:تعديل
JJehad_TQ
‫لا أعرف كيف سأروي لكم هذه القصة.
‫لا أعرف حتى كيف سأبدأ بها.
‫ربما أستطيع استخدام
‫إحدى العبارات الافتتاحية التقليدية في القصص.
‫"كانت أفضل الأوقات وأسوأ الأوقات."
‫لكن ماذا يعني ذلك أصلا؟
‫بالنسبة إلى شخص ما في العالم،
‫لا بد أن تكون هذه أفضل الأوقات.
‫لعله يتناول كل تلك المأكولات الفيتنامية اللذيذة
‫التي حصل عليها مجانا،
‫في حين أن المرأة التي قامت بتوصيل الطعام
‫تبدو أشبه بالفتاة المثيرة من "بوسي رايوت"
‫وهي تجلس الآن في طرف الغرفة
‫وتعزف ألحانا رائعة للغاية على القيثارة.
‫بينما ينكب هو ببساطة على ذلك الطعام.
‫لذا، نعم، إنها أفضل الأوقات.
‫في هذه الأثناء، يجري تحطيم عزيمة شخص آخر
‫على يد جلادين محترفين
‫قاموا بتعليقه فوق بركة أسيد مليئة بالتماسيح.
‫ونظرا لأن البركة مليئة بالأسيد،
‫تشعر التماسيح بالغضب.
‫كما يضخون أيضا تلك الرائحة المقززة
‫التي تنتج عن إراقة كمية من الحليب
‫في موقف سيارات المدرسة.
‫ويقوم ذلك الجلاد المفتول العضلات بلكمه بشدة.
‫هذه حتما أسوأ الأوقات.
‫لا فكرة لدي عما أفعله
‫حسنا، اسمعوا. سأبدأ ببساطة.
‫هذه قصة عامي الأخير في الثانوية
‫وكيف دمر حياتي.
‫وكيف صنعت فيلما رديئا
‫لدرجة أنه قتل أحدهم حرفيا.
‫الجزء من القصة حيث أبدأ سنة التخرج
‫كنت أنظر إلى الثانوية من هذا المنطلق،
‫ثانوية "شينلي" كانت عالما قائما بحد ذاته.
‫مع بلوغي عامي الأخير،
‫كنت قد أتقنت لغات وتقاليد
‫دوله المستقلة المختلفة.
‫إيماءة الرأس الخاصة بأمة الرياضيين.
‫ضرب القبضة
‫الخاص بمملكة مدخني الماريجوانا.
‫النكات البريئة لجمهورية مغفلي المسرح الشعبية.
‫"غريغ"، كيف كان صيفك؟
‫الصيف. ما معنى هذه الكلمة أصلا؟
‫مزيد من الحر؟
‫في حياة الثانوية التقليدية،
‫ينتمي المرء إلى إحدى هذه الأمم،
‫التي لا تضمن له الأمان التام.
‫لكنني ظننت أنني وجدت مخرجا.
‫احصل على المواطنة في كل من هذه الأمم.
‫احصل على جوازات سفر إلى كل مكان.
‫أنشئ علاقات طيبة وحميدة مع الجميع
‫وتفاعل معهم عرضيا بين الحين والآخر
‫من دون إظهار ذلك لجميع الآخرين.
‫لا تخض في أي
حديث غير عرضي أو بسيط.
‫هل كان فحصك اليوم؟
‫الامتحانات! سبق أن مررت بها.
‫هذا يشبه إرسال الجنود إلى "أفغانستان".
‫حافظ على علاقات
‫مع مواطني أكثر الأمم عرضة للقمع.
‫مثلا، مع "سكوت مايهيو"،
‫المغفل الكئيب الذي أجلس بجواره هنا.
‫- "سكوت"، أوراق لعب لطيفة.
‫- هل علي شكرك؟
‫استغرق الفوز بثقته سنوات من العمل.
‫اسمعوا، اسمي "إيل فيل"
‫وسأجبركم على تنفيذ مشيئتي
‫أو "إيل فيل" المنبوذ من الجميع.
‫نعم، ذلك جيد.
‫سأجبركم على تناول الحبة
‫وستقولون، "ما القصة؟"
‫إنها بالتأكيد أمة تضم مواطنا واحدا.
‫لقد تعرضت للقتل للتو
‫وكانت هناك بعض الأماكن
‫التي لم أستطع الذهاب إليها ببساطة.
‫كالكافتيريا.
‫كل سنتيمتر مربع منها
‫كان أرضا متنازعا عليها.
‫كانت أشبه بشبه جزيرة "القرم" و"كشمير"
‫وقطاع "غزة" مجتمعين.
‫إضافة إلى الجزء المليء بالقراصنة
‫من المحيط "الهندي".
‫وأقصد القراصنة الحقيقيين،
‫وليس قراصنة "الكاريبي".
‫"ماكارثي"
‫في الواقع، من يدري؟ ربما الاثنان معا.
‫بدلا من ذلك، كنت أتناول الغداء دائما
‫في مكتب أستاذ التاريخ.
‫السيد "ماكارثي".
‫حقيقة،
‫سأكون في الغرفة 309 للدقائق العشرين القادمة.
‫الشخص البالغ المنطقي الوحيد في "شينلي".
‫أيها الوثنيان.
‫احترم البحث.
‫مع "إيرل"، الذي يلعب دورا في حياتي
‫لن أحاول حتى شرحه لكم الآن.
‫تناغم الجريمة الجماعية الجارفة.
‫هناك أمر آخر، الفتيات المثيرات يدمرن حياة المرء.
‫إنه واقع مثبت.
‫لا يهم إن كانت
الفتاة المثيرة شخصا طيبا أيضا.
‫ستكون هي المسيطرة وأنت الدمية.
‫ستتجول في أرجاء المكان دون أن تنتبه إليك.
‫ولن تعرف حتى إن سحقت رأسك.
‫مرحبا يا "ماديسون".
‫مرحبا، كيف كانت صيفك؟
‫الصيف. ما معنى هذه الكلمة أصلا، صحيح؟
‫المزيد من الحر؟
‫الأمر نفسك ينطبق على الشتاء.
‫المزيد من البرد؟
‫"ماكارثي" في الغرفة 309.
‫رائع، شكرا.
‫أن تتواضع أمام هذا البؤس الطاغي
‫وهذه الخلاعة الجارفة وانعدام النظام الجارف هذا.
‫صدر.
‫- عزيزي، هل يمكننا الدخول؟
‫- رباه، رباه!
‫نعم. ماذا تريدان؟
‫بداية، كنت أفتش في أغراضك
‫ورأيت أنك لم تفتح حتى دليل الجامعات.
‫أمي، لا تفتشي في أغراضي.
‫ناقشنا الأمر، ويحق لها تفتيش أغراضك.
‫ألق نظرة عليه فحسب. إنه ممتع.
‫إنه أشبه بقائمة طعام لمستقبلك.
‫ما الجامعة التي ترغب فيها؟
‫جامعة "بنسيلفانيا" الحكومية؟
‫جامعة "بيبردين"؟ "بومونا"؟ "برينستون"؟
‫- لن يقبلوني في "برينستون".
‫- لن يقبلوه في "برينستون".
‫أهذا كل شيء إذن؟
‫لا يا عزيزي، هذا ليس كل شيء.
‫نريد أنا ووالدك أن نتكلم
معك بشأن أمر محزن نوعا ما.
‫ماذا؟
‫ماذا جرى؟
‫كنت أتكلم على الهاتف للتو مع "دنيس كوشنر"،
‫والدة "رايتشل". هل تعرف "دنيس"؟
‫لا.
‫لكنك صديق "رايتشل".
‫نعم، هناك معرفة بيننا.
‫تعال إلى هنا.
‫حسنا.
‫تم تشخيص ابيضاض الدم لـ"رايتشل".
‫لقد اكتشفوا ذلك للتو.
‫هل كان فحصك اليوم؟
‫الامتحانات! سبق أن مررت بها.
‫يا إلهي.
‫هل حالتها حرجة؟
‫إنهم يجرون مختلف التحاليل. ويبذلون قصارى جهدهم.
‫إنهم لا يعرفون.
‫رباه، هذا فظيع.
‫أنت محق.
‫إنه فظيع.
‫فظيع جدا.
‫فظيع للغاية.
‫نعم.
‫أبي، القط "ستيفنز" يخدشني ببراثنه.
‫إنه يشعر بانفعال شديد.
‫كنت أتكلم مع "دنيس"،
‫وهي تشعر بأنك قد تكون الشخص الملائم
‫لتجعل "رايتشل" تشعر بتحسن.
‫نعم، لكن كما قلت،
نحن لسنا صديقين حقا، لذا...
‫اتصل بـ"رايتشل" فحسب.
‫ماذا تريدين مني أن أقول؟
‫"مرحبا، أنا 'غريغ'، الشاب الذي
لم يعرك أي اهتمام قط
‫"لكنك الآن مصابة بالسرطان،
‫لذا دعينا نمضي الوقت معا"؟
‫لن ينجح ذلك. ستظن أنك تسخر منها.
‫هل تقول لي إنك عاجز
‫عن القيام بعمل لطيف واحد تجاه شخص آخر؟
‫صدقا، هل هذا ما يحدث هنا؟
‫حسنا. لا بأس.
‫لكن أرجوك ألا تفتشي أغراضي فحسب.
‫وإلا سأبدأ بتفتيش أغراضك.
‫أرجو أنك تحب الفوط النسائية.
‫هنا "سنترل بيتسبرغ" على موجة 90،5...
‫"رايتشل" تتكلم.
‫مرحبا، أنا "غريغ غاينز".
‫مرحبا.
‫مرحبا!
‫اتصلت بطبيب
‫وقال إنك بحاجة إلى دواء "غريغاسيل".
‫ما هذا؟
‫أقصد أنك بحاجة إلي.
‫على شكل أنبوب مرهم ملائم.
‫فهمت.
‫نعم.
‫إذن، أعتقد أنك سمعت أنني مريضة.
‫هل أخبرتك أمي؟
‫في الواقع، أمي هي من أخبرتني.
‫فهمت.
‫إذن...
‫ماذا؟
‫ماذا كنت ستقول؟
‫"غريغ"، ماذا تريد؟
‫نعم، كنت أتصل لأرى
‫إن كنت ترغبين في قضاء الوقت معي.
‫الآن؟
‫بالتأكيد.
‫لا، شكرا.
‫حسنا، إذن لا تريدين قضاء الوقت معي؟
‫لا. لكن شكرا لك.
‫حسنا. وداعا.
‫وداعا.
‫أمي، ماذا تفعلين؟
‫أمي، اسمعي، إنها لا تريد رؤيتي.
‫يؤسفني أن أكون من يخبرك يا "غريغوري"
‫أنه ليس لديك خيار في هذه القضية تحديدا.
‫أمي، أرجوك، دعيني أتكلم.
‫لديك الفرصة لإحداث فرق حقيقي في حياة أحدهم.
‫وإن اخترت بدلا من ذلك
‫قضاء الوقت في المنزل طوال اليوم...
‫إنها لا تريد رؤيتي!
‫- ...سيكون علي التدخل...
‫- لسنا صديقين حتى!
‫...وإخبارك بأن هذا غير مقبول إطلاقا.
‫كلامك الذي لا يتوقف يصيبني بالهلع!
‫وإن كنت تظن بأن كل أعذارك هذه أفضل
‫أو أهم بأي شكل كان،
‫من سعادة فتاة مصابة بالسرطان...
‫أمي! دخلت للتو إلى حالة بشرية دنيا.
‫...من صديقة مصابة بالسرطان،
‫فأنت مخطئ كثيرا يا صديقي.
‫ستأخذ هذا الهاتف.
‫ستتصل بـ"رايتشل" مجددا.
‫ستفعل ذلك. ستفعل ذلك.
‫الجزء من القصة حيث ألتقي بفتاة تحتضر
‫"غريغ".
‫سيدة "كوشنر".
‫نادني "دنيس" يا "غريغ".
‫يمكنك مناداتي بـ"دنيس"، اتفقنا؟
‫حسنا. جيد.
‫أنت فتى صالح حقا، هل تعرف ذلك؟
‫أنت كذلك بالفعل. لديك قلب كبير.
‫أنت طيب ولطيف.
‫أقدر هذا حقا.
‫شكرا لك.
‫أنت فتى طيب، طيب، طيب، طيب
‫طيب جدا.
‫حسنا.
‫أنت شاب طيب لديه قلب كبير ولطيف
‫للغاية.
‫وأنت وسيم جدا.
‫أنا لست وسيما، لكن شكرا لك.
‫ومتواضع جدا.
‫أعتقد أنني "فأر متواضع".
‫"غريغ"، من أين تختلق تلك التعابير؟
‫في الواقع هذا اسم فرقة موسيقية.
‫نعم.
‫"رايتشل"!
‫لدي فأر متواضع صغير هنا يريد رؤيتك!
‫"رايتشل".
‫"غريغ"، ماذا تفعل هنا؟
‫إذن...
‫أوصى الطبيب بأن تتناولي جرعة قوية من "غريغيتور".
‫سبق أن استخدمت تلك الدعابة.
‫لا.
‫لأن الدواء في المرة الأخيرة كان "غريغاسيل"،
‫وإن كنت تتذكرين جيدا،
‫فهو يأتي على شكل أنبوب مرهم ملائم.
‫اسمع، لا أريدك أن تقضي الوقت معي.
‫لست بحاجة إلى شفقتك السخيفة.
‫- لا بأس، يمكنك الذهاب.
‫- لا، لا.
‫لقد أسأت الفهم. لم آت لأنني أشفق عليك.
‫جئت لأن أمي تجبرني على ذلك.
‫هذا أسوأ في الواقع.
‫نعم، أعلم.
‫اسمع، لا بأس. صدقا،
لا مانع لدي. ارحل فحسب.
‫"رايتشل"، أصغي إلي للحظة.
‫ستحول أمي حياتي إلى جحيم
‫إن لم أمض الوقت معك.
‫لا طريقة لوصف كم تزعجني حيال هذا الأمر.
‫إنها أشبه بـ"لوبرون جايمس" في التذمر.
‫- "لوبرون جايمس" هو لاعب كرة سلة.
‫- أعرف من يكون.
‫اسمعي، أعلم أنني لا
أقدم لك أية خدمة هنا.
‫ما أطلبه منك هو
أن تقدمي لي أنت خدمة.
‫- تريد خدمة مني؟
‫- نعم.
‫دعيني أمضي الوقت معك ليوم واحد.
‫سأكون قادرا على إخبار أمي بأننا أمضينا الوقت معا
‫ثم سيخرج كل منا من حياة الآخر.
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا.
‫رائع.
‫هل هذه تحية القوة للسود؟
‫لا، كنت أحاول ضرب قبضتي بقبضتك.
‫لا أستطيع القيام بهذا من هنا.
‫نعم، أدرك ذلك.
‫كتب.
‫هذا جميل.
‫و...
‫ورق جدران مع صورة شجرة.
‫هذا جيد.
‫لماذا؟
‫لا أدري.
‫اليوم الأول من صداقة منكوبة
‫توجد الكثير من الوسائد هنا.
‫جديا، كم عدد هذه الوسائد؟
‫لا أدري.
‫ليتني كنت أملك كل هذا العدد من الوسائد.
‫اطلب من والديك شراءها لك.
‫لا، سيعتريهما الشك أو ما شابه.
‫مم؟ من أنك ستنام طوال الوقت؟
‫لا.
‫سيفترضان على الأرجح
‫أنني أمارس العادة السرية عليها.
‫لديهما أفكار مقززة حولي. لكن هذا خطأهما.
‫فهما يشتريان دائما وسائد مثيرة.
‫هذه وسادة لطيفة.
‫من الواضح أنها تمثل شابا،
‫لكنها تذكرني بوسادة كنا نملكها وكان اسمها "فرانشيسكا".
‫لونها كان مشابها.
‫بأية حال، توجب علينا التبرع بـ"فرانشيسكا"، ففي النهاية
‫أضحى الموقف برمته مشكلة كبيرة، كانت فوضى عارمة.
‫كان هناك تناغم حقيقي بيننا
لم يستطع أحد أن ينكره.
‫أعلم أن العالم كان يرى أن ذلك خاطئ،
‫لكن شخصيا، أظن أن العالم كان مخطئا
‫بشأن العلاقة التي يمكن أن تجمع
‫وسادة وصبيا...
‫أضحى رجلا.
‫أو شيئا من ذلك. أحاول فقط
‫أن أكون مسليا.
‫لا، كان ذلك جيدا. شكرا لك.
‫تبا.
‫أين أنت؟ أيها الأبله، سآكل كل الأخطبوط
‫في الواقع علي الذهاب.
‫لا بأس. من كان ذلك؟
‫آسف. كان ذلك "إيرل".
‫من هو "إيرل"؟
‫لعلكم تتذكرون "إيرل" الذي رأيتموه قبل 15 دقيقة.
‫صدر.
‫يظن البعض أن "إيرل" صديقي، لكنه ليس كذلك.
‫إنه أشبه بزميل في العمل.
‫أعرفه مذ كنا في الحضانة.
‫يقع منزله على مقربة من منزلي،
‫لكنه في حي تسوده الجريمة.
‫والده في "تكساس" وأمه مصابة بالاكتئاب
‫ولا تغادر المنزل.
‫"دوبي"، كلب شقيقه "ديريك"،
‫سيأكلني بالتأكيد يوما ما.
‫"دوبي"، "دوبي"، اهدأ!
‫لذلك وعلى مر السنين،
‫كنا نمضي الوقت معا في منزلي في الغالب.
‫عادة مع أبي، المدرس المثبت في علم الاجتماع.
‫ماذا لديك أيها القط؟ هل تريد الشجار؟
‫لم أعتقد ذلك أيها القط المشرد.
‫أيها الصبيان!
‫عمله يسمح له غالبا
بالمكوث بلا عمل في المنزل.
‫عليكما الانتباه عن كثب لهذا.
‫الفاتح الإسباني المجنون "أغيري"، يجري عبر الأدغال
‫بحثا عن مدينة ذهبية لا وجود لها.
‫غضب الله.
‫إنه فيلم كلاسيكي من السينما الأجنبية.
‫من معي أيضا؟
‫إضافة إلى أفضل الأفلام...
‫هذا حبار.
‫...نقدم في منزلي أغرب أنواع المأكولات.
‫إنه مخلوق بحري يشبه الأخطبوط.
‫إنه الوجبة الخفيفة المفضلة في شرق "آسيا".
‫من الواضح أننا ننحدر من خلفيتين مختلفتين جدا.
‫لكن لسبب ما، فإننا نحب الأشياء ذاتها.
‫نعم، رائحته غريبة وكريهة بالنسبة إلى ذوقنا الغربي.
‫واكتشفنا في مرحلة مبكرة جدا
‫أننا الوحيدان اللذان يحبان
‫الأفلام الكلاسيكية للسينما الأجنبية على سبيل المثال.
‫لماذا كنا نحبها؟
‫تصعب معرفة السبب.
‫ربما لأنها غالبا ما تكون غريبة وعنيفة مثلنا.
‫أو مثيرة للإرباك وربما عديمة المعنى، كالحياة.
‫لا يمكن الهرب من هذا المعسكر الكريه
‫لأنك لا تعرف متى يطلبونك.
‫يجب أن تكون متواجدا هنا
‫لأنك تتقاضى أجرا لقاء ذلك، وقد وقعت عقدا.
‫بأية حال، أحببنا تلك الأفلام كثيرا
‫بحيث بدأنا بصنع أفلامنا الخاصة.
‫فيلم لـ"غريغ غاينز"
‫و"إيرل جاكسون"
‫تصوير!
‫الفكرة التي كنا نتبعها في كل فيلم
‫هي بأخذ فيلم أحببناه ثم
تحوير العنوان ليبدو أكثر غباء.
‫ثم كنا نصنع فيلما
جديدا ليتماشى مع العنوان الغبي.
‫إنها تركيبة لا ينتج عنها سوى أفلام فظيعة،
‫لكن لسبب ما تابعنا استخدامها.
‫عشائي مع "أندريه" العملاق
‫لا يمكن إغراؤها
‫"إنها بلاستيكية"
‫تنفس على نحو أقل
‫عجوز مشعر من الستينيات
‫لا تنظر الآن، فهناك قزم مخيف
‫يوشك على قتلك! اللعنة.
‫الفقمات السبع
‫تبا لك! خذ هذا أيها الوغد!
‫"توم" المتغوط
‫زقاق نزق - "أفضل من فيلم 'مين ستريت'"
‫برأي النقاد
‫موت في التنس
‫صنعنا 42 فيلما. يعتقد المرء
أننا كنا لنكف عن ذلك.
‫لكننا لم نفعل.
‫عبء الصرخات
‫صدقا، لا يمكنك الرحيل.
‫لا يمكنك الهرب من هذا المكان القذر
‫لأنك لا تعرف متى سيطلبون حضورك،
‫لأنك وقعت عقدا وتتقاضى أجرا للتواجد هنا،
‫هذا هراء.
‫نعم، ولا أستطيع أن أفعل أي شيء.
‫أنا لست حرا.
‫صدقا، هذا أحد أعمالكما المفضلة لدي.
‫تحقيق بالغ في طبيعة العنف.
‫أبي، للمرة المليار،
‫لا يسمح لك بمشاهدة هذه الأفلام.
‫أنا معجب بأعمالكما.
‫هل ستذهب لرؤية تلك الفتاة ثانية؟
‫على الأرجح، نعم.
‫هل ستعبث معها؟
‫لا. علاقتنا ليست كذلك.
‫هذا غير صائب.
‫قد تكون هذه فرصتها الأخيرة
‫كي تعرف رجلا على الأرض.
‫لا تكن أنانيا.
‫"إيرل"!
‫أولا، إن كانت المخاطر كبيرة،
‫فعلى الأرجح أنني لن أشعر بالإثارة حتى.
‫هل قلت شيئا عن شعورك بالإثارة؟
‫لا.
‫ما هو ابيضاض الدم النقوي الحاد أصلا؟
‫إنه سرطان في...
‫ذلك الشيء.
‫هذا هراء!
‫معركة "أنتيتم" كانت اليوم الأكثر دموية
‫في التاريخ الأمريكي.
‫أيها الصف، ماذا عليكم أن تقولوا لأنفسكم؟
‫احترموا البحث.
‫بالتأكيد!
‫حسنا، انجوا بحياتكم. أنقذوا أنفسكم. هيا، هيا، هيا.
‫أحسنتم عملا اليوم جميعا.
‫أحسنتم. رائع. أحب هذا. عمل جيد.
‫عمل جيد. عمل ممتاز اليوم.
‫- ممتاز. عمل جيد.
‫- مرحبا، هل أستطيع التكلم معك؟
‫- هل أستطيع التكلم معك؟
‫- بالتأكيد يا "غريغ"، ما الأمر؟
‫هل لديك أية معلومات عن ابيضاض الدم؟
‫ابيضاض الدم؟
‫نعم، إنه سرطان يصيب الدم ونقي العظم
‫أو أحدهما فقط.
‫لماذا؟
‫فهمت، إذن فهو ينتشر في كامل الجسم؟
‫هذه هي الحقيقة، نعم.
‫هل يموت الناس بسببه بسرعة؟
‫أعتقد أنه قابل للعلاج في الغالب يا صديقي.
‫لماذا تسأل؟
‫تعرف أن "رايتشل كوشنر" مصابة بابيضاض الدم، صحيح؟
‫مهلا، بم أصيبت "رايتشل"؟
‫أنا غبي على نحو خلاق.
‫كان الجميع سيعرفون عاجلا أم آجلا.
‫أكره أن أشاطر كل تفاصيل حياتي مع الآخرين.
‫أنا مثلك تماما.
‫إن لم ترغبي في الحديث مع أحد،
‫يمكنك الدخول في حالة بشرية دنيا.
‫تظاهري بأنك شخص مزعج.
‫"مرحبا يا 'رايتشل'. يؤسفني أنك مصابة بالسرطان."
‫هل يجدي هذا نفعا؟
‫نعم، بالطبع. يجدي نفعا دائما.
‫يدعى هذا بالمقاومة السلبية.
‫هذا ما كان ينادي به "غاندي".
‫أنا متأكدة من أن "غاندي"
‫لم يلجأ إلى الحالة البشرية الدنيا.
‫بلى.
‫بهذه الطريقة نالت "الهند" استقلالها. جربي ذلك.
‫- لا.
‫- بالله عليك، هذا سهل.
‫حسنا. الطريقة الأخرى التي يمكنك استخدامها
‫هي التظاهر بأنك ميتة ببساطة.
‫قولي لي شيئا مزعجا.
‫"مرحبا يا 'رايتشل'. أريدك أن تتذكري
‫أن إصابتك بالسرطان هي جزء من مخطط الله لك."
‫أيها الوغد.
‫نعم، أنا هنا.
‫فقط من باب التوضيح،
‫أنت تنصح فتاة مصابة بالسرطان
‫بأن تتظاهر بأنها ميتة.
‫جديا. فكر فيما تفعله هنا أيها الأبله.
‫أنا أبدي تعابير "وولفرين" الكئيبة
‫على حائط هذه الفتاة
‫منذ خمس سنوات وربع،
‫وعلى الأرجح أنني لا أزال على الجدار
‫لأنها ستشعر بتأنيب الضمير أو بالخيانة
‫إن قامت بإزالتي عن الجدار.
‫لكنني لن أسمح لشخص أخرق بالدخول إلى هنا
‫وإضافة الغباء إلى هذا المكان!
‫ليس خلال وجودي يا صاح.
‫"غريغ"، ما الخطب؟
‫أنا آسف حقا.
‫كان علي ألا أطلب منك التظاهر بأنك ميتة.
‫كان قولا عديم الإحساس من جانبي.
‫أنا مريضة. لست أحتضر.
‫نعم، أعلم، لكن...
‫الآن بدأت أشعر بالخجل حيال الأمر.
‫ولا أستطيع التخلص من هذا الشعور لأنني...
‫رغم ما قلته، ما زلت أجلس هنا وأفكر،
‫"موت، موت، موت، موت."
‫هذا تماما ما أتكلم عنه!
‫لو كانت هذه قصة رومانسية مؤثرة،
‫لجرفتني مشاعر جديدة على الأرجح،
‫ولالتقت نظراتنا ولبدأنا فجأة بتقبيل بعضنا
‫بشغف متقد.
‫لكن هذه ليست بقصة رومانسية مؤثرة.
‫- على أية حال...
‫- نعم.
‫لكننا أصبحنا صديقين رغم ذلك.
‫الجزء من القصة
‫حيث أصبح أنا و"رايتشل" صديقين فعلا
‫أو ما يعرف باسم نقطة اللاعودة
‫اليوم الرابع من صداقة منكوبة
‫مشكلة "دانيل كريغ" هي لهجته، صحيح؟
‫لذلك فقد اعتاد الكلام
مع فم ذي شكل غريب،
‫لهذا السبب يبوز شفتيه كالمرأة.
‫اليوم السابع من صداقة منكوبة
‫تكنولوجيا قابلة للعق،
‫كأن أرسل لك شطيرة برسالة نصية.
‫أظن أن الهواتف تتطور بذلك الاتجاه.
‫هنالك زر في مؤخرة عنقه تحت الجلد.
‫اضغطيه إن أردته أن يتوقف.
‫اليوم الثامن من صداقة منكوبة
‫هل تظنين أن الحيوانات تعيش في منزلنا،
‫والجميع موافق على ذلك؟
‫أقصد الحيوانات الحقيقية؟
‫على أية حال. دورك في الكلام.
‫هل تقصد أنه دوري لأتكلم عن السرطان؟
‫فقط إن أردت ذلك.
‫أصعب ما في الأمر هو مراقبة أمي
‫وهي تحاول التأقلم مع الوضع.
‫وأحيانا، أفكر في أنني لو مت،
‫فستبقى بمفردها في ذلك المنزل.
‫ليس لديها أحد. هي وأبي يكرهان بعضهما.
‫وليس لديها أشقاء.
‫لا أدري ماذا ستفعل لو مت.
‫لا تبكي.
‫أنا لا أبكي.
‫حسنا، يمكنك البكاء إن كنت بحاجة إلى ذلك.
‫خلتك قلت لي، "لا تبكي."
‫كنت أسير مع أبي حول المربع السكني
‫وكنا نعد السناجب.
‫لماذا؟ هل كان يعمل في دائرة إحصاء السناجب؟
‫لا، كان شيئا نفعله
‫عندما يكون علينا تمضية الوقت معا.
‫لم نكن نقول أي شيء أثناء ذلك.
‫كنا نصرخ قائلين،
‫"سنجاب، سبعة". "سنجابان، تسعة."
‫رباه. يجدر بك التقدم بطلب
‫لتعويضك بأب آخر حالا.
‫- في أية مجموعة أنا؟
‫- ماذا؟
‫كنت بالأمس تقول إنك صنفت الثانوية كلها
‫في مجموعات.
‫ما هي مجموعتي؟
‫- جديا؟
‫- نعم.
‫فتيات التخرج اليهوديات المملات،
‫الفئة "2 - آي".
‫أرجو أن تقدري صراحتي الآن.
‫أنت وغد.
‫أفلام كلاسيكية
‫في أية مجموعة أنت؟
‫في الواقع أنا لا أنتمي إلى أية مجموعة.
‫لا أستطيع الانتماء إلى أية مجموعة تتحلى بالشعبية.
‫أنا أخرق على نحو مزمن
‫ولدي وجه يشبه وجه مرموط صغير.
‫لذا...
‫لا يعقل أنك تعتقد ذلك.
‫لا، أنا لا أعتقد ذلك.
‫أنا على يقين.
‫أشعر بأنه بالنسبة إلى شاب مثلي،
‫فإن أفضل سيناريو في الثانوية هو الصمود.
‫هل تفهمين قصدي؟
‫الصمود من دون أن أخلق لنفسي أعداء لدودين
‫أو أحرج نفسي على نحو فظيع إلى الأبد.
‫تصمد فقط حتى تبلغ الجامعة؟
‫الجامعة؟ لا. رباه، الجامعة ستكون أسوأ.
‫ماذا؟
‫على الأقل، ينتهي دوام الثانوية في الثالثة،
‫وقد أصبحت أعرف معظم الشباب فيها الآن.
‫أما الجامعة فستكون مليئة بالغرباء.
‫وبعضهم سيعيشون معي في الغرفة.
‫لن يكون بوسعي الاسترخاء إطلاقا.
‫أتوقع أن أموت بسبب
نوبة فزع بعد ذهابي بأسبوعين.
‫قد لا أتقدم بطلب انتساب إلى الجامعة.
‫هذا أغبى ما سمعتك تقوله.
‫إنه ليس بين أغبى خمسة أمور قلتها حتى.
‫وسواء في الثانوية أو الجامعة،
‫فإننا مجبرون على قضاء كل تلك السنوات من حياتنا
‫وسط مجموعات من الناس يجري اختيارهم عشوائيا
‫ولا تربطنا بهم أية قواسم مشتركة.
‫إنه كابوس.
‫وكل من يقول العكس هو كاذب.
‫تهانينا يا "غريغ".
‫غدا، ستتناول الغداء مع فتيات التخرج
‫اليهوديات المملات، الفئة "2 - آي".
‫إذن، أين تجلس عادة؟
‫وكأننا نحاول فعلا تناول الغداء في "قندهار".
‫"رايتشل"، اكتشفنا للتو موضوع الحفلة الراقصة لهذا العام،
‫"فارس للذكرى."
‫- لقب "فارس".
‫- حفلة من القرون الوسطى!
‫أليست الحفلة الراقصة بعد ستة أشهر؟
‫مرحبا يا فتيات.
‫هذا "غريغ"، سيجلس معنا اليوم.
‫هل يحتاج أحدكم إلى ملعقة؟ لا؟
‫مرحبا.
‫إذن يا "غريغ"، لماذا ستجلس معنا اليوم؟
‫إنه موعد الغداء.
‫لا بد من الجلوس.
لا يمكن تناول الطعام وقوفا.
‫أصبحت علاقتك ودية مع "رايتشل" فجأة.
‫نعم. أنت تتكلم معها فقط لأنها مصابة بالسرطان.
‫ماذا؟
‫"غريغ"، لقد خرجت مع "رايتشل" مرة من قبل.
‫أنت تصاحبها كي تشعر بالرضا عن نفسك.
‫لا، غير صحيح.
‫من يفعل هذا أصلا؟
‫- هل تمانعون إن جلست معكم؟
‫- بالطبع لا.
‫آسفة، إنها...
‫إنها وسادة. يفترض أنها طفل لصف الصحة العامة.
‫- هل تظنون أن وضعها هنا آمن؟
‫- وسادة؟
‫"غريغ"، ما رأيك؟
‫لا أدري.
‫يستحسن ألا تضعيها بقربي،
‫وإلا قد أمارس العادة السرية عليها.
‫"غريغ"، هذا غريب ومقرف.
‫الجزء من القصة حيث أصاب بالهلع
‫بسبب الارتباك المحض
‫انظروا جميعا، "سكوت مايهيو" يمشي مشية الديناصور.
‫إنها طريقة رائعة للانتقال
‫من النقطة ألف إلى النقطة باء.
‫كان هذا لئيما جدا يا "غريغ".
‫أعتقد أنه سمعك.
‫وبهذه البساطة،
‫ضاعت ثماني سنوات
‫من السعي الدؤوب لأكون خفيا.
‫هل أعدت أمك الحلوى؟
‫لا، فزت بها من
"إيل فيل" في لعبة ورق.
‫سئمت من هزيمتك بالورق.
‫لماذا يسمونه أصلا صف علم الأحياء.
‫ربما يجدر بهم تسميته
‫صف علم ألعاب الورق.
‫أو صف كرة القدم بكرات ورقية أحيانا.
‫أيها الوثنيان.
‫- ما الأخبار؟
‫- مرحبا يا سيد "ماكارثي".
‫عجبا.
‫"إيرل"، إليك معلومة، ذلك الغداء بمثابة القمامة.
‫أنت تسمم نفسك عمليا أمامنا.
‫على الأقل أنا لا أتناول حساء المجسات الغريب
‫الذي يشبه الطحالب البحرية.
‫جديا، هذا الحساء لذيذ للغاية.
‫إنه فيتنامي. يدعى "فو". وهو "فوق العادة".
‫دعني أتذوقه يوما ما.
‫- هل تريد أن تتذوقه الآن؟
‫- نعم.
‫لا.
‫يمنع علي تماما أن أعطيك الطعام.
‫لكن إن أردت، اذهب
‫إلى مطعم "سوبر سايغون فليفر" لـ"توين" في "لاورنسفيل"
‫واسأل عن "توين".
‫أخبره بأن يضعه على حسابي. ستكون جاهزا لتذوقه.
‫لن أذهب إلى "لاورنسفيل" اللعينة.
‫لا بأس.
‫أرجو المعذرة.
‫أيها الشابان.
‫احترم البحث.
‫الاحترام!
‫رباه! يفترض الناس ببساطة أنني أواعد "رايتشل".
‫هذا يفسد حياتي.
‫اليوم هددت بالاعتداء جنسيا على طفل مزيف.
‫وأصبحت العدو اللدود لـ"سكوت مايهيو".
‫و"رايتشل" هي السبب في الأمرين.
‫آسف، لكنها الحقيقة.
‫بالطبع أنا حقير لكوني أشتكي من ذلك.
‫أعني، أنا حقير بالفعل لكوني أشتكي من ذلك.
‫لم أكن أقصد شيئا من هذا في الواقع.
‫يستحسن أن تعبث معها.
‫هل يبدو مذاقه غريبا بالنسبة إليك؟
‫كانت هناك مخدرات في الحساء.
‫الجزء من القصة
‫حيث أكون تحت تأثير المخدرات بالخطأ
‫لا بد أن "ماكارثي" وضع الماريجوانا في الحساء
‫لأن دماغي سيأكل نفسه.
‫يا إلهي. يجب علي زيارة "رايتشل" الآن.
‫حسنا، افعل ذلك.
‫سأكون في منزلك أتناول طعام والدك.
‫لا! يجب أن تأتي لمساعدتي!
‫فيم أساعدك؟
‫النجدة!
‫هل يتصرف "ماكارثي" في الصف
‫كشخص يتعاطى المخدرات؟
‫لا أدري. أظن ذلك.
‫نعم، أحيانا.
‫ليس أحيانا، لكنك تعرف عما...
‫تعرف كيف يتصرف عادة.
‫تبا يا رجل. لا تستطيع تركيب جملة حتى.
‫لا يعقل أن السيد "ماكارثي"
‫يتناول الحساء ممزوجا بالمخدرات.
‫بالله عليك، أبق صوتك منخفضا.
‫لا نستطيع إخبار أحد أننا تعاطينا المخدرات.
‫لم لا؟
‫لأنهم سيعلمون أننا تعاطيناها.
‫إنه فأري الصغير المتواضع.
‫ومن هو صديقه الفأر الصغير الآخر؟
‫"إيرل جاكسون".
‫"إيرل" هو زميلي في العمل، وهو شاب رائع.
‫كنا نتنزه في الحي.
‫لم نكن نفعل شيئا، وأردنا إلقاء التحية فحسب.
‫لأن "رايتشل" توشك على فقدان شعرها.
‫لذلك أردنا أن نقول،
"وداعا أيها الشعر. تخلصنا منك."
‫ستبدو رائعة من دون
شعر. هذه هي الحقيقة، لذا...
‫نعم، أردت إلقاء التحية فحسب.
‫"رايتشل"! لدينا فأران صغيران وسيمان
‫يقفان على عتبة دارنا ويريدان إلقاء التحية!
‫هل تريدان أيها الفأران القليل من الجبن؟
‫حسنا.
‫تعجبني غرفتك يا "رايتشل".
‫شكرا. يرى "غريغ" أنها أنثوية جدا.
‫لا، أحب ما هو أنثوي، أظنها جيدة.
‫إنها ليست أنثوية جدا.
‫رأيت غرفا كنت أقول فيها،
‫"يا لها من غرفة زهرية."
‫مع ملصقات "هيلو كيتي" والشوكولا
‫وصور رجال عراة على كل الجدران.
‫تجعلني تلك الغرف أرغب في التقيؤ فعلا.
‫إن كنت ستتقيأ، لا تفعل ذلك هنا، اتفقنا؟
‫هذه غرفتها.
‫على أية حال.
‫"رايتشل"، أردنا حقا أن نتفقد أحوالك.
‫شكرا.
‫نعم، العلاج الكيميائي. إنه فظيع حقا.
‫"غريغ".
‫ما خطبك يا أخي؟ لا
تقل إنه فظيع أيها الأبله!
‫إنه فظيع حقا.
‫نعم، لكن عليك أن تفعلي اللازم.
‫نعم، أظن ذلك.
‫اسمعا، يمكنكما الذهاب إن أردتما.
‫- نحن منتشيان من المخدرات.
‫- تبا!
‫لماذا تعاطيتما المخدرات؟
‫تعاطينا المخدرات بالخطأ.
‫"بالخطأ"؟
‫أعطانا "ماكارثي" بعضا من الحساء.
‫في الواقع، أعطانا "ماكارثي" بعضا من حسائه
‫العادي والطبيعي،
‫لكن لم يتبق لديه حساء،
‫فاضطررنا إلى شراء المزيد
‫من مطعم في الطابق الخامس من مبنى مكاتب.
‫وفي المبنى نفسه، كانت تقع السفارة الجامايكية،
‫وعلقنا في النهاية في مصعد
‫مع رجل من الطائفة الراستافارية
‫وكان يدخن الماريجوانا ويملأ المصعد بالدخان، لذا...
‫كنا عالقين هناك لحوالي 25 دقيقة،
‫وكان علينا تنشق دخان الماريجوانا الغريب.
‫ألست محقا يا "إيرل"؟
‫هذا تماما ما حدث.
‫لقد خضتما مغامرة شيقة.
‫تعاطي المخدرات فظيع.
‫التواجد مع من يتعاطونها فظيع.
‫أنا آسف حقا، لكن
الموقف كله فظيع. أنا آسف.
‫ما مشكلتك بحق السماء يا رجل؟
‫تعتذر وتختلق الأمور لتبرير نفسك.
‫اسمع، لم نأت إلى هنا لهذا السبب. مفهوم؟
‫إن أردت المساعدة، اصطحب هذه الفتاة
‫لتناول بعض المثلجات.
‫واصطحبني أيضا، لأنني أحب المثلجات.
‫- هل تحبين المثلجات؟
‫- نعم.
‫إذن، هل تعرف "غريغ" من المدرسة؟
‫أعرف "غريغ" منذ كنا صغارا.
‫أتعلمين أنني كنت في نفس الحضانة معك؟
‫- حقا؟
‫- نعم. أنا أتذكرك.
‫كنت الفتاة التي نعتت "جاستن جونز" بالمنحرف
‫لأنه كان يري الوحمة على مؤخرته للفتيات.
‫يا إلهي، أجل!
‫نعم، جاء الصبي مسرعا،
‫وعرض عليك مؤخرته. لكنك ظللت هادئة.
‫قلت له، "'جاستن'، وحدهم المنحرفون
‫يعرضون مؤخراتهم." كنت موجودا هناك حينها.
‫لا أصدق أنك تتذكر ذلك.
‫أنت بطلة. أسكت ذلك المنحرف فورا.
‫لن أنسى ذلك أبدا.
‫إذن أنت و"غريغ" زميلان في العمل؟
‫لا، نحن صديقان. لكنه يكره أن يصف الناس
‫بأنهم أصدقاؤه. لديه مشاكل نفسية.
‫نعم، هذا صحيح. ماذا يجري؟
‫لا أدري حتى. ربما والداه هما السبب.
‫أمه تقول له دائما إنه وسيم جدا،
‫وهو ليس وسيما.
‫لذلك يعتقد الآن
‫أنه لا يستطيع أن يثق بأحد من المقربين إليه.
‫ووالده الغريب لا يخالط إلا القط.
‫وهو قدوة ليس لديه أصدقاء.
‫خلاصة الأمر،
‫يخشى الفتى من أن يصف أحدهم بأنه صديقه
‫لئلا يجيبه الأخير، "يا صاح، أنا لست صديقك."
‫عندئذ سيكون عليه الانتحار.
‫لكن لماذا أنتما زميلان في العمل؟
‫نحن نصنع الأفلام.
‫الأفلام السينمائية؟
‫نعم. نحن نصنعها منذ بضع سنوات.
‫أنتجنا حوالي 42 فيلما بالمجمل.
‫"غريغ"! لم تخبرني عن ذلك قط.
‫نحن لا نخبر أحدا عنها أبدا.
‫فهي فظيعة. أعني أنها سيئة.
‫أنا متأكدة من أنها ليست فظيعة.
‫يمكنك أن تشاهديها بنفسك إن أردت.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- بالتأكيد، لا تقلقي حيال ذلك.
‫- لكن لا تخبري أحدا.
‫- لا، بالطبع لن أفعل.
‫- حسنا يا رجل، قف.
‫- يبدو ذلك جيدا.
‫إلى أين سنذهب؟
‫"دايفد لينش"
‫"لم يصنع" "برو فيرفت"
‫الشراب الغريب
‫الذي يحفز أحلاما مجازية
‫الجزء من القصة حيث يتضح
‫أن لا شيء مقدس لدى "إيرل"
‫نستطيع مرافقتك إلى المنزل.
‫يحتاج إلى التعافي، وعليك على الأرجح الاهتمام به.
‫سلام، سلام.
‫- شكرا.
‫- وداعا.
‫تبا يا "إيرل".
‫يا رجل، لا توبخني.
‫قدم الخنزير.
‫قطعنا شوطا طويلا في هذه القصة السخيفة،
‫وعلى الأرجح أنكم تقولون لأنفسكم،
‫"تروق لي هذا الفتاة 'رايتشل'.
‫"وسأغضب إن ماتت في النهاية."
‫لذا، سأقول لكم باختصار،
‫لا تخافوا. ستنجو من المرض.
‫لذا، أرجو أن يطمئنكم هذا.
‫لكن لم عساكم تشعرون بالاطمئنان؟
‫حماستكم اليوم تغمرني.
‫أعتقد أنه علينا القيام بالأمر بالطريقة التقليدية.
‫أنا أفكر في أحدكم.
‫لن أذكر أسماء، لكن الأحرف الأولى من اسمه
‫هي "سكوت مايهيو".
‫حقيقة، كان "غريغ" يخبر الجميع
‫أن حساءك يحتوي على الماريجوانا.
‫لم أخبر أحدا.
‫سمعتك تصيح بذلك في الحافلة.
‫هل هذا صحيح يا "غريغ"؟
‫اسمع، انتشيت أنا و"إيرل" بالمخدرات بالأمس لسبب ما.
‫وحدث ذلك بعد أن تناولنا حساءك.
‫ونحن لا ندخن الماريجوانا أصلا،
‫وهو أمر لن أفعله أبدا، لذا...
‫لا بد أنها كانت في حسائك،
‫لأنه الشيء الوحيد الذي أكلناه معا
‫باستثناء بعض الكعك
‫الذي حصلنا عليه من "إيل فيل"، تاجر المخدرات.
‫وجدتها.
‫رباه، كيف لم ننتبه
إلى أن السبب هو الكعك؟
‫أنت من أخذ يصرخ بذلك في الحافلة.
‫"غريغ"!
‫هل وشيت بي؟
‫لقد وشى بك بالفعل!
‫كنت موجودا.
‫سمعتك تسخر مني أمام نسائك القبيحات.
‫لقد صنعت لنفسك عدوا لدودا.
‫ولن أتوقف عن مطاردتك أبدا.
‫نعم، صنعت لنفسك عدوين لدودين.
‫وأنا طعنت رجلا.
‫يا إلهي.
‫سأقتلك بعشرين طريقة مختلفة
‫سأطعنك بالنصول
‫سأطلق عليك شعاع الموت
‫وأتركك في متاهة
‫سأخنقك بالمايونيز
‫الجزء من القصة حيث مضت بضعة أسابيع
‫على بدء علاج "رايتشل"
‫وماذا يمكنني أن أقول حتى؟
‫لم يفعلا أي شيء فعلا.
وقد مضى على الأمر شهر.
‫قالا إنهما لن يكفا عن مطاردتي،
‫لذا، عاجلا أم آجلا،
‫سيطاردانني.
‫آسف، في المرة المقبلة سأحضر لك بعض الزهور.
‫رغم أنني لا أعرف أين يمكنني وضعها.
‫لم يتبق مكان إلا في دلو القيء.
‫زهور.
‫حيث تتقيئين.
‫تعجبني تلك القبعة.
‫إنها ظريفة جدا.
‫اسمع، لم أكن جميلة قط،
‫ولا بأس بذلك، لأنه
ليس بأمر مهم في نظري.
‫لكن...
‫ظننت أن الأمر سيكون أسهل
‫إن بدوت بهذا الشكل. لكنه ليس كذلك.
‫يأتي الجميع إلى هنا ويرونني
‫ويبدو عليهم الاشمئزاز.
‫الأمر أصعب بكثير مما ظننت.
‫بالله عليك.
‫تبدين جميلة.
‫أنا بشعة يا "غريغ"! أنا بشعة جدا.
‫يشعر الجميع بالحاجة إلى الكذب علي
‫ولا يدركون كم يجرح ذلك شعوري.
‫يظن الجميع أنهم يساعدونني،
‫لكنهم لا يفعلون ذلك.
‫خذي.
‫هذا الفيلم يدعى "مونو راش".
‫إنه يرتكز على فيلم "راشومون" لـ"كوروساوا".
‫الحبكة باختصار هي أن "إيرل" يقتل الناس
‫لأن لديه طفحا جلديا
‫بسبب كثرة الوحيدات، المرض المتناقل جنسيا.
‫على أية حال، يفترض أن نذهب للعمل
‫على فيلم يكرم فيلم "أبوكاليبس ناو".
‫فيلمنا سيدعى "صندوق شفاه مدورة، عجبا"،
‫وهو أسوأ من "مونو راش".
‫إنه فيلم عن الحرب حيث يشارك شابان
‫في أعمال وحشية شنيعة في الحرب
‫ثم يجدان صندوقا من زهور الزنبق.
‫على وزن "صندوق شفاه مدورة"، نعم.
‫ثم يقولان، "عجبا".
‫يندهشان من جمال زهور الزنبق
‫ويقولان، "صندوق شفاه مدورة، عجبا!"
‫الأمر السيئ أن الميزانية ربما لن تغطي
‫شراء زهور الزنبق بعد الآن.
‫يستحسن أن أبقى هنا
‫وأمنعك من مشاهدة ذلك الفيلم.
‫لا! أنا بخير. اذهب واصنعه.
‫حسنا.
‫حسنا. استمتعي بمشاهدة هذا الفيلم الفظيع للغاية.
‫استمتع بصنع الفيلم التالي.
‫أيها الأبيض!
‫لم لا تصنع لي زهرة زنبق قبل أن أطلب
‫من "دوبي" النزول إلى هناك والتهام وجهك؟
‫لكن لا، جديا. هل يمكنك
أن تصنع لي زهرة زنبق؟
‫يا إلهي! أنا في موقع التصوير الآن؟
‫- تبا!
‫- يا إلهي!
‫هذا مثير جدا! تصوير! أوقفا التصوير!
‫"ماديسون"، ماذا تفعلين هنا؟
‫قالت "رايتشل" إنني سأجدكما هنا،
‫والاتصالات تتحول تلقائيا إلى بريدك الصوتي.
‫لأن التغطية سيئة هناك في الأسفل على الأرجح!
‫لكن كان علي المجيء لأخبركما بأمر.
‫كنت أزور "رايتشل" وكنت أعطيها بطاقة،
‫وكانت تشاهد أحد أفلامكما السرية.
‫يا إلهي. مهلا، هل شاهدت شيئا منه؟
‫لا! لا، أطفأت الفيلم فورا.
‫كان جيدا، كان جيدا. كنتما يابانيين و...
‫قام "إيرل" بقطع رأسك، لكنها
أوقفت الفيلم عند تلك النقطة.
‫لكن خطرت لي فكرة. خطرت لي فكرة مذهلة.
‫أدركت أن عليكما صنع فيلم لـ"رايتشل".
‫ما رأيكما؟
‫سيكون ذلك أحب شيء إلى قلبها على الإطلاق،
‫وهو أهم شيء يمكنكما أن تفعلانه.
‫يجب أن تصوراه.
‫نعم، رائع.
‫"رائع"؟ هل تقصد أنك ستفعل ذلك؟
‫- نعم.
‫- يا إلهي، هذا رائع!
‫حسنا، أتحرق شوقا لرؤيته.
‫حسنا، علي الذهاب، لكن...
‫أوقفا التصوير!
‫نهاية تصوير الفيلم!
‫تشغيل الكاميرات!
‫صدر.
‫تبا!
‫في الأسابيع القليلة التالية،
‫هل بدأت بصنع ذلك الفيلم؟ لا.
‫لأنني لم أوافق على صنعه.
‫كل ما قلته هو، "رائع."
‫يمكن لكلمة "رائع" أن تعني أي شيء.
‫كما كان لدينا شهر أو اثنان على الأقل
‫قبل أن تنتهي من مشاهدة
‫كل الأفلام الفظيعة التي صنعناها بالفعل.
‫مثلا، فيلم "عملية جوارب برتقالية".
‫عملية جوارب برتقالية
‫"دروغل"؟
‫إنه شبيه "غوغل" بالنسبة إلى الـ"دروغ".
‫ما هذا؟
‫لا شيء، هذا ما سيقود حياتي إلى الخراب.
‫وهو ما تجبرني أمي على حمله
‫إلى أن أتقدم بطلب انتساب إلى بعض الجامعات.
‫قالت إنه أشبه بقائمة طعام لمستقبلي، وأجبتها،
‫"بالتأكيد. قائمة لا تضم إلا مأكولات
‫ستذلني لأربع سنوات."
‫يجب أن تقلل من تفكيرك الغبي حيال الجامعة.
‫حتى لو ظننت أن الناس لن يحبوك،
‫وهي فكرة جنونية تماما،
‫ستكون أقل انكشافا تجاه الناس في الجامعة.
‫تضم الثانوية 40 ساعة من الصفوف أسبوعيا.
‫في الجامعة هناك 15 أو 20 ساعة.
‫وإن كنت لا تريد السكن مع أشخاص آخرين،
‫اذهب إلى جامعة "بيتسبرغ" الحكومية.
‫اسكن في منزلك.
‫هذا أفضل من عدم ارتياد الجامعة
‫لأنك تكره نفسك لسبب غير منطقي.
‫إنه سبب منطقي.
‫تقدم بطلب إلى جامعة "بيتسبرغ" الحكومية.
‫الآن. تقدم بطلب في وقت مبكر.
‫هيا. افعل ذلك أمامي.
‫تقدم بطلب إلى جامعة "بيتسبرغ" الحكومية.
‫ماذا لو رفضت؟
‫لدي سرطان في المرحلة الرابعة.
‫سيكون رفضك أمرا حقيرا الآن. هيا.
‫حسنا.
‫"لماذا أريد ارتياد الجامعة."
‫بقلم "فيرنر هيرتزوغ".
‫عملية قبول الطلبات الانتقائية للغاية
‫تستثني القساة والأغبياء.
‫لذلك فالجامعة لا تفرض الفوضى العبثية
‫والفظاعة الرهيبة التي تفرضها الثانوية.
‫الثانوية هي فم شيطان عظيم
‫يعض ويمضغ ويحطم وجوه الناس.
‫إنها تفوق قدرة المرء على التحمل.
‫جديا، أتطلع إلى ارتياد الجامعة
‫لأنني لم أنسجم جيدا في الثانوية،
‫بسبب وجهي الغريب الشبيه بوجه حيوان قارض...
‫لا.
‫...وعادتي في قول أمور غبية للغاية.
‫لا!
‫لون بشرتي الباهت للغاية
‫يصيب كل من ينظر إليها
‫بشعور جارف بالغثيان الوجودي.
‫"في الثانوية، لم أشعر فعلا بالارتياح
‫"تجاه طبيعتي.
‫"في الواقع، لطالما كنت شخصا
‫"لا يحب نفسه.
‫"لكنني أظن أن السبب
‫هو أن علي أن أنضج،
‫"والجامعة هي المكان الذي سأفعل فيه ذلك."
‫- هذا ذو طابع شخصي جدا.
‫- إنه موضوع شخصي.
‫حسنا، إن أردت رؤية هذا مجددا...
‫حسنا! حسنا!
‫لكن فقط بسبب السرطان.
‫وهل تعلمين أمرا؟
‫عليك القيام بذلك أيضا الآن. خذي.
‫تصفحي هذا الكتاب الضخم الفظيع
‫وجدي بعض الجامعات.
‫إنه لك الآن.
‫إنه أشبه بقائمة طعام لمستقبلك.
‫هل أستطيع الانتهاء من مشاهدة فيلمي أولا؟
‫اليوم الرابع والستون من صداقة منكوبة
‫اليوم الحادي والسبعون من صداقة منكوبة
‫الافتقار التام للحوار
‫اليوم الخامس والثمانون من صداقة منكوبة
‫عزيزي "غريغ"،
‫أهلا بك في صف عام 2018!
‫إن صنعنا هذا الفيلم، سيقول الناس،
‫"هذان 'غريغ' و'إيرل'،
‫إنهما صانعا أفلام غريبا الأطوار.
‫"إنهما يصوران الأشياء على نحو مخيف.
‫"الأرجح أنهما يتسللان إلى المنازل ليلا
‫"ويصوران الناس أثناء نومهم."
‫ربما يرون ذلك فعلا،
‫لأنك أعطيت الأشرطة لـ"رايتشل".
‫هذا سيئ للغاية.
‫لذلك أصبحت الآن مفضوحا طوال الوقت.
‫- ينظر إلي الناس ويقولون، "صانع أفلام".
‫- ما هذا الشيء؟
‫حين لا يفكرون، "حبيب الفتاة المصابة بالسرطان."
‫مذاقه كمؤخرة كلب.
‫كما أننا وافقنا على صنع فيلم
‫لا فكرة لدينا كيف يجب أن يكون شكله،
‫أو حواره أو حتى مضمونه.
‫أعني، أي نوع من الأفلام علينا أن نصنع؟
‫ما الذي اعتراني؟
‫كنت تفكر في صدر تلك الفتاة "ماديسون" الجميل.
‫أحب صدرها أيضا، لكن لديك الآن مشكلة.
‫لأنني لم أوافق على صنع هذا الفيلم.
‫أنت من فعل ذلك.
‫ألن تساعدني في صنعه؟
‫أي نوع من الأفلام سنصنع؟
‫يريدان إلهاما جديدا.
‫صدقوني، أهم إلهام حصلت عليه،
‫كان خلال إقامتي في الحجر الصحي في "الأمازون".
‫حيث لم يكن لدي أنا وستة غيري
‫من تعساء الحظ، أي شيء نشاهده
‫سوى عنكبوت ذئبي ضخم وغاضب
‫يتمسك بسقف بيت القش المتعفن والمهلهل
‫فوق وجوهنا ربما بمترين ونصف.
‫عناكب بحجم قبضة اليد.
‫أنيابها تتلألأ من كثرة السم فيها
‫وعيونها السوداء الكثيرة تلمع بضوء باهت في العتمة.
‫في الظلام، كنا نسمع فجأة الفحيح المعذب
‫لعنكبوت ضربه ذكر زنبور فهدي بالغ
‫وخلال صراعهما المميت، كانا ينقضان على سرير أحدنا
‫وهما يعضان ويلسعان ويتخبطان.
‫هل تعلمون أنه بالإمكان تدخين الدبور كالسيجارة؟
‫حسنا، انظري إلي فحسب عندما تجيبين على الأسئلة.
‫لا تقلقي بشأن الكاميرا، اتفقنا؟
‫حسنا يا "دنيس". أخبريني عن مولد "رايتشل".
‫مولد "رايتشل".
‫كم كانت محنة صعبة.
‫"غريغ"، دعني أقول لك شيئا واحدا.
‫كنت أما صالحة جدا معها، أتفهم قصدي؟
‫كنت كذلك فعلا.
‫بعض أطفال الأمهات العازبات يكبرون بسرعة،
‫لكنني حاولت دائما أن أحمي "رايتشل" من ذلك.
‫بذلت قصارى جهدي لحمايتها
‫من أن تنضج بسرعة كبيرة، هل تفهم قصدي؟
‫صحيح.
‫والآن، أكتشف أن هناك
‫أشياء لا يمكن حماية الطفل منها، أتفهم قصدي؟
‫مهما فعلت، فإنك...
‫إذن، هل كانت لديها أية ألعاب مفضلة؟
‫قبل أن أجيب على ذلك السؤال،
‫لدي أمر جدي أقوله،
‫لذلك أنصت جيدا إلى ما أقوله.
‫أريدك أن تعدني بشيء لأنني أكترث لأمرك.
‫يجب أن تعدني بألا تنجب طفلا
‫ما لم تكن مستعدا
لأن تحب أمه طوال حياتك،
‫وهذا موضوع جدي.
‫أنا أقول لك شيئا لن يقوله لك أحد.
‫لا تختر فتاة مترددة.
‫عليك اختيار فتاة تحبك
‫ولن تنسى أمرك،
‫ولن تهجرك من أجل
فتاة ذات مؤخرة كبيرة وضخمة.
‫إذن، لم تكن لديها لعبة مفضلة.
‫أتريد أن تعرف أمرا؟ لعبتها المفضلة كانت المقص.
‫عندما رحل والد "رايتشل"
‫قامت بجمع كل كتبه القديمة المفضلة،
‫جمعتها وبدأت بقصها.
‫لا تخبرها رجاء أنني
قلت لك ذلك، ستوبخني بشدة.
‫لكنها كانت تقصها...
‫وكنت أقول لها، "أحسنت يا فتاة."
‫كانت تقصها بلا توقف. كانت غاضبة جدا.
‫هل نستطيع أن نستريح قليلا
‫ونتذوق بعض النبيذ؟
‫أنتما كبيران كفاية لتذوق النبيذ، صحيح؟
‫هلا نأخذ استراحة قصيرة جدا،
‫فقط لتذوق القليل من النبيذ؟
‫أجل، أحسنت صنعا.
‫"غريغ"، هلا تنضم إلينا؟
‫لا أريد.
‫هيا، لا تفسد المتعة!
‫حسنا، حسنا.
‫الآن نستطيع العودة إلى مقابلتنا.
‫إذن، المكان مجهز بطريقة
‫بحيث يمكننا التكلم مع بعضنا،
‫ويمكننا رؤية بعضنا.
‫لكنك سترى صورتي على الهاتف، وليس أنا.
‫أعلم أن هذا يبدو غريبا، لكنه ليس كذلك.
‫بأية حال، اعتبرها بطاقة تمنيات بالتعافي،
‫ويمكنك النظر إلى العدسة.
‫و...
‫إنه تصوير فيديو،
‫لا تطل التفكير في الأمر، فلتكن تمنيات جيدة.
‫ابدأ عندما تكون جاهزا.
‫مرحبا يا "رايتشل".
‫لا أظن أنني أعرفك جيدا،
‫لكنني أؤمن بك. يمكنك النجاح.
‫كان ذلك لطيفا جدا.
‫من اللطيف أن حبيبك يقوم بهذا لأجلك.
‫لا بد أنه يحبك كثيرا.
‫يا فتاة، إنه ليس حبيبها.
‫فهمت.
‫أعلم أنك يهودية، لكنني أردت أن أقول لك
‫إن الله لديه مخطط لك.
‫تبدين فتاة لطيفة جدا. أعلم
أننا لا نتكلم مع بعضا.
‫لكن لديك الكثير من الأصدقاء.
‫ومن بين جميع طلاب المدرسة،
‫أنت الوحيدة التي لا أكرهها.
‫أؤمن بك ويمكنك النجاح.
‫يمكنك النجاح.
‫أؤمن بك.
‫تبا.
‫راعي بقر الساعة 2،48 بعد الظهر
‫مجددا، لو كانت هذه قصة رومانسية مؤثرة،
‫لوقعنا في الحب الآن،
‫ولقالت مختلف الأمور الحكيمة والجميلة
‫التي لا يمكن تعلمها إلا
في خريف العمر أو ما شابه.
‫ثم كانت لتموت بين ذراعي.
‫لكن مجددا، ليس هذا ما حدث.
‫ازداد صمتها. وازدادت تعاستها.
‫كيف حالك؟
‫حقا.
‫حقا؟
‫أشعر بأنك ربما كنت محقا.
‫متى كنت محقا؟
‫في أكتوبر الماضي.
‫عندما ظننت أنني أحتضر.
‫أنا نادم على تفكيري في ذلك.
‫لا تندم على ذلك.
‫ما هذا الضجيج؟
‫إنه صوت الدب القطبي النادم.
‫لدى الدب القطبي أنقى تعبير عن الندم
‫في مملكة الحيوان.
‫اسمعي كم أن صوتها مؤثر ومفجع.
‫لا تدفعني إلى الضحك.
أرجوك. هذا مؤلم نوعا ما.
‫حسنا.
‫الصمت ثقيل هنا.
‫نعم.
‫لا بأس بالتزام الصمت لبعض الوقت.
‫اسمعوا، أعلم أنكم تجهزون أنفسكم
‫لرؤية هذه الفتاة اللطيفة
‫التي أحببتموها على الأرجح، وهي تموت.
‫تحملوا معي رجاء.
‫فهي لن تموت. ستتحسن حالها.
‫أعدكم.
‫كل ما أتذكره من ذلك الشتاء
‫هو العمل على ذلك الفيلم السخيف
‫محاولا أن أصنع شيئا له معنى ما
‫مع علمي طوال الوقت أنني لا أستطيع ذلك،
‫وأنه ربما كان من
الممكن صنع الفيلم الذي أردناه
‫لكن ذلك كان مستحيلا بالنسبة إلينا.
‫اليوم الـ144 من صداقة منكوبة
‫كان ذلك شتاء كاملا من حياتي.
‫بالتأكيد، أتذكر زياراتي لـ"رايتشل" أيضا.
‫أحيانا كانت تتكلم،
‫وأحيانا أخرى لم تكن ترغب في ذلك.
‫وحين لم تكن ترغب
في ذلك، كنت أتكلم أنا.
‫أو كنا نشاهد الأفلام.
‫أحيانا كانت تضحك.
‫أحيانا لم تكن تضحك.
‫لكنني لا أتذكر أنني قمت بالفروض المدرسية.
‫لم أقم بأي فرض مدرسي إطلاقا
‫خلال كل تلك المدة.
‫لا أقصد بالمعنى المجازي.
‫بل لم أنجز أي فرض حرفيا.
‫وهذا أمر يصعب القيام به في الواقع.
‫إذن، ما أخبار المدرسة؟
‫حاليا المدرسة بأكملها تشبه القلعة،
‫لأن الجميع يستعد لحفلة العصور الوسطى الراقصة.
‫أعتقد أن الجميع يحاول أن يعرف
‫كيف سيرقص بأسلوب مثير من العصور الوسطى؟
‫هل ستذهب؟
‫لا، بالطبع لا.
‫يجدر بك الذهاب.
‫مستحيل!
‫هل رأيتني أرتدي بدلة تكسيدو؟
‫أشبه الكلب الذي يجبرونه على ارتداء ملابس بشرية.
‫هل سبق أن رأيت ذلك؟
‫يجعل النظر إليه محزنا جدا.
‫وليس لدي من أذهب
برفقته. لذلك فقد حسم الأمر.
‫ما لم...
‫تفهمين قصدي، إن أردت...
‫"غريغ"، لن أذهب إلى الحفلة الراقصة.
‫يمكنك ذلك. سيكون ذلك إعلانا رائعا.
‫متى ستنهيان فيلمكما؟
‫يفترض ألا تعرفي أننا نعمل على فيلم حاليا.
‫ليس عليك أن تتظاهر.
‫أخبرني "إيرل" أنكما تصنعان فيلما لي.
‫يا إلهي، نعم...
‫أعتقد أنه أخبرك على الأرجح.
‫كنت أسأل لأنني...
‫تبا يا "إيرل"!
‫كان يفترض به أن يكون مفاجأة!
‫يستغرق صنعه وقتا طويلا
‫لأننا نريد أن نحسن صنعه و...
‫على الأرجح سأوقف العلاج عما قريب.
‫ماذا؟
‫إنه لا يساعدني إطلاقا.
‫إنه يزيد حالتي سوءا فحسب.
‫نعم، لكن إن توقفت...
‫سنرى ما سيحدث.
‫نحن نعرف ماذا سيحدث، صحيح؟
‫أعرف من بوسعك اصطحابها إلى الحفلة الراقصة.
‫من؟
‫هذه الوسادة المثيرة هنا.
‫يا إلهي، هل يمكنك...
‫- "غريغ"، اسم هذه الوسادة "فرانشيسكا".
‫- لا تمزحي، لا أتقبل هذا.
‫- إنها امرأة إيطالية قذرة.
‫- توقفي، أرجوك!
‫لا تصرخ علي.
‫أهذا كل شيء إذن؟
‫ستتخلين عن الجامعة والتقدم في السن؟
‫"غريغ"، كفى.
‫"رايتشل"، ما خطبك بحق السماء؟ هذه حياتك!
‫نعم، إنها حياتي.
‫أنا من تتمدد في السرير طوال اليوم،
‫من دون شعر،
‫وتزداد ضعفا وبشاعة وتعاسة مع مرور الوقت
‫ومن دون أي أمل في الأفق.
‫أنا من عليها المعاناة من هذا المرض،
‫وليس أنت، لذلك لا تصرخ علي.
‫أنا آسف، لكنني لن أجلس هنا
‫وأشعر بالارتياح لمشاهدتك تموتين.
‫مفهوم؟ لن أفعل ذلك. لن أفعل ذلك.
‫لذا لا تطلبي مني ذلك.
‫إن كنت لا تستطيع أن تتقبل
‫أنني سأفعل ما أشاء بحياتي،
‫فأنت صديق فظيع.
‫أنا صديق فظيع؟
‫حسنا.
‫أتعلمين؟ لست أنا من يستسلم.
‫أنا لا أفسد حياة صديقي
‫بالتخلي عن العالم بأسره.
‫أرجوك يا "غريغ"، يجدر بك أن تفرح.
‫الآن يمكنك العودة إلى حياتك
‫كشخص خفي ومنعزل عن العالم،
‫ويكره نفسه.
‫نعم.
‫وأنت يمكنك العودة إلى حياتك كميتة.
‫هذا لطيف. لطيف جدا.
‫سيدمر هذا أمك.
‫هل تقبلت ذلك؟
‫ألم يعد يزعجك هذا؟ التفكير في أمك؟
‫اخرج من هنا يا "غريغ". انتهت عقوبتك.
‫لم يعد عليك التسكع هنا مع الفتاة المريضة.
‫كيف يسعك أن تقولي هذا لي؟
‫أمك أجبرتك على قضاء الوقت معي.
‫"إيرل" أجبرك على عرض أفلامك علي.
‫"ماديسون" أجبرتك على صنع فيلم عني.
‫إذن، أي جزء من كل هذا
‫أردت القيام به بنفسك؟
‫افعل شيئا لطيفا معي لمرة واحدة
‫واخرج من هنا.
‫"إيرل"!
‫طفح الكيل! لقد تماديت!
‫سربت السر الذي لا يمكن تسريبه
‫لأنك لا تحترم شيئا.
‫لأنك تافه!
‫أساس كل علاقة عمل جيدة هو الثقة،
‫وأنا لم أعد أستطيع الوثوق بك إطلاقا.
‫أنت تسرب أي شيء لأي شخص كان.
‫الأمر يشبه العمل مع "جوليان أسانج".
‫"أساندج". "أسنجي". تبا!
‫الجزء من القصة
‫حيث أخوض أول شجار لي على الإطلاق
‫ماذا تريد بحق السماء؟
‫- أنا أنتظر "إيرل".
‫- حسنا، حسنا.
‫كيف الحال أيها الفتى؟ هل ستدخل؟
‫أخبرتني "رايتشل" أنك أخبرتها بشأن...
‫بشأن الفيلم الذي نصنعه لأجلها.
‫وبعد؟
‫أنت تشبه "جوليان أسانج".
‫أنت تقوم بهذا دائما،
‫لا أدري السبب، ربما لأنك
‫تريد أن تكون صديقا
أفضل مني أو ما شابه؟
‫لا أدري إن كان بوسعي العمل معك ثانية
‫بعد أن خنتني كالحقير!
‫حسنا. ابتعد عن طريقي.
‫أنت، أغلق فمك!
‫وكأنك تبالي كثيرا برأي الآخرين،
‫أنت تقضي وقتك
‫في التملق للجميع، متظاهرا بأنهم أصدقاؤك.
‫لا أحد يبالي بك يا "غريغ"!
‫- مفهوم؟ لا أحد يبالي!
‫- أوسعه ضربا!
‫ثم تجد فتاة واحدة تكترث فعلا بأمرك،
‫فتأتي إلى هنا وتشتكي بشأن بعض الأفلام؟
‫لأن أحدهم يكترث فعلا بأمرك؟
‫تبا، سئمت من معاملتك
لهذه الفتاة وكأنها عبء عليك.
‫حياتها ستنتهي قريبا!
‫وأنت تريد المجيء إلى هنا
‫للشكوى بشأن هراء لا قيمة له!
‫أنا على وشك أن أبرحك ضربا يا رجل!
‫- عليك بذلك!
‫- هل تريدني أن أضربك الآن؟
‫- نعم، لا أبالي!
‫نعم يا "إيرل"، أريدك أن تفعل ذلك!
‫هذا صحيح! أوسع هذا الصغير ضربا!
‫أترى يا "غريغ"؟
‫من حسن حظك أنه
هو من ضربك وليس أنا،
‫فلو كنت مكانه لضربتك ضربا مبرحا
‫على طول الشارع.
‫كنت سترى مهرجانا من الضرب، هل تفهم؟
‫إذن، ما أخبار أطروحة العشرين صفحة عن "نيكسون"؟
‫أحتاج إلى تمديد آخر.
‫قد يكون ذلك صعبا،
‫نظرا إلى أننا في آخر الفصل.
‫نعم، كنت منشغلا.
‫أتعلم؟ سمعت...
‫بشأن "رايتشل".
‫كيف أحوالك؟
‫كما تعلم،
‫لست بحال رائعة.
‫مات أبي عندما كنت
في الخامسة عشرة يا "غريغ".
‫كنت أصغر منك بسنتين.
‫الحقيقة أنني عندما كنت صغيرا،
‫لم أكن أتذكره حقا
‫إلا كشخص وغد للغاية.
‫وخلال السهر بجانب تابوته،
‫ظل أصدقاؤه يأتون إلي
‫ويخبرونني بكل تلك الحكايات عنه.
‫وشعرت بأنهم يتكلمون عن شخص مختلف تماما.
‫دعني أعطيك مثالا.
‫كان يعرف كل أغنية
‫من أغاني الـ"بوب" الأوروبية من السبعينيات.
‫كل أغنية.
‫كان يحفظ تلك الأغاني، وكان يفعل ذلك
‫ليتمكن من غنائها للفتيات الألمانيات في الحانات.
‫كانت أغنيته المفضلة على الإطلاق...
‫كانت أغنية هولندية بعنوان "دينغ أي دونغ".
‫كان أبي يغنيها للفتيات الألمانيات في الحانات.
‫هذه حقيقة.
‫ما معنى ذلك بالنسبة إلي؟
‫"غريغ"، أظن أن هذا يعني
‫أنه حتى بعد موت المرء، يبقى...
‫يبقى بوسعك أن تكتشف أشياء عنه.
‫عن حياته.
‫يمكنها أن تتكشف أمامك طالما...
‫طالما أنك توليها اهتمامك.
‫هل تحاول جديا أن تحول هذا الوضع
‫إلى درس عاطفي غبي؟
‫أنت فتى طيب يا "غريغ".
‫لا! اسمع، أنا ذاهب إلى المنزل.
‫انظر، أنا أهرب من الدوام أمامك. مفهوم؟
‫أنا لست فتى طيبا. لست كذلك.
‫حسنا.
‫مر "إيرل" في وقت سابق وترك لك شيئا،
‫لكنه رفض تناول نقانق
رائعة من لحم الأرنب المدخن،
‫وهذا ليس من عادته.
‫هل كل شيء بخير؟
‫يا صديقي؟
‫أنا أنسحب
‫مرحبا يا "رايتشل".
‫جربنا طرقا عديدة لصنع فيلم لك،
‫لكنها كلها كانت سخيفة أو بلا قيمة،
‫أو لم تكن ما أردناه.
‫لذلك سأتكلم معك الآن مباشرة.
‫حسنا، سأكون صادقا هنا، اتفقنا؟
‫أحيانا ما تكون الفتيات البيض غبيات كثيرا.
‫أعني، الجميع غبي، لكن الفتيات البيض...
‫يعتقدن أنهن أفضل من الجميع،
‫وهن مغرورات ويتظاهرن بأنهن لسن كذلك.
‫لكنك لست مثلهن.
‫كنت صبورة إلى حد لا يصدق.
‫لو كنت أنا المصاب بالسرطان،
‫لشعرت بالتضايق والغضب
‫ولحاولت ضرب الجميع في معظم الأحيان.
‫لذلك أشعر بالذهول من مدى صبرك.
‫أنت تجعلينني أشعر بأنني محظوظ.
‫"تيلز أوف هوفمان"، هو فيلم
‫لـ"مايكل باول" و"إمريك بريسبرغر".
‫في نهاية المطاف، أعتقد أن ما يجب فهمه
‫عندما مشاهدة هذا الفيلم،
‫هو أن إخراجه مميز جدا.
‫أما زلت تتناول الطعام هنا؟
‫لن أتناوله إن كنت ستأكل هنا.
‫وأنا لن أتناول الغداء
هنا إن تناولته أنت هنا.
‫جيد، لأن هذا المكان يعجبني.
‫إذن أعتقد أنه يمكنني الرحيل.
‫أو يمكنك الرحيل أنت.
‫لا، يروق لي مكيف الهواء والكرسي المريح.
‫نعم، إنهما يروقان لي أيضا.
‫يبدو أن هذه مشكلتك.
‫...الذي كان يعرض فيلما أسبوعيا،
‫مرتين كل ليلة، وثلاث مرات أيام السبت.
‫على نحو ما، فإن "تيلز أوف هوفمان"
‫هو ذروة عمل "باول" و"بريسبرغر"
‫على ما يسميانه الفيلم المركب.
‫حفلة التخرج الراقصة 2014
‫"فارس للذكرى"
‫الجحيم الألماني
‫جحيم
‫تغيير في حالة قبول طلبك
‫مرحبا!
‫هل أستطيع التكلم معك بشأن الفيلم؟
‫نعم، لم ينته إعداده بعد.
‫"غريغ"، أنتما تعملان عليه منذ أربعة أشهر.
‫نعم...
‫لا أدري، جربنا مقاربات مختلفة
‫لكنها لم تنجح. إنه ليس جيدا.
‫"غريغ"!
‫الوقت غير مناسب
‫لتقول، "أنا 'غريغ'، وأنا
فاشل، ولا شيء أفعله جيد."
‫أنا متأكدة من أن ما صنعته هو فيلم رائع
‫وأعتقد أنها ستستفيد حقا
‫إن أنهيته وقدمته لها.
‫"ماديسون"، لقد أوقفت العلاج.
‫لقد استسلمت.
‫أظن أنه سبب وجيه
‫يدفعك إلى إنهاء الفيلم اللعين.
‫وإعطائه لها.
‫لكن لا يهم.
‫عزيزي؟
‫ماذا؟
‫عادت "رايتشل" إلى المستشفى يا عزيزي.
‫مهلا، هل ستعود إلى العلاج مجددا؟
‫لم تدخل بسبب العلاج يا عزيزي.
‫فهمت.
‫أمي، ما الأمر؟
‫رأيت أننا نستطيع الذهاب و...
‫رأيت أنها فرصتك الأخيرة لإجباري
‫على قضاء الوقت معها؟
‫"غريغ"، بالله عليك.
‫لا تقلقي يا أمي. ستجدين فتاة مصابة بالسرطان
‫بعد موت "رايتشل" بالتأكيد.
‫وبالمناسبة،
‫هذا شيء قررت هي أن تفعله.
‫قررت أن تموت ببساطة،
‫لذا، ربما أستطيع أن أقرر ألا أزورها.
‫أعدك، ستندم
‫إن لم تقم بزيارتها.
‫ستندم على ذلك طوال حياتك.
‫أمي، على الأرجح أنك محقة.
‫لكن بصراحة، لدي بالفعل
‫أمور كثيرة أشعر بالندم عليها الآن.
‫أندم على عدم عثوري على رفيقة
‫إلى الحفلة الراقصة غدا.
‫أندم على كوني غريبا بحيث ليس لدي أصدقاء.
‫وأندم بالتأكيد على صنع
‫كل تلك الأفلام الرديئة مع "إيرل".
‫وأظنك رأيت الرسالة
‫التي تلقيتها اليوم من جامعة "بيتسبرغ"؟
‫لا؟ ألم تريها أثناء تفتيش أغراضي؟ خذي.
‫ألقي نظرة.
‫سأندم بالتأكيد على عدم القيام
‫بأية فروض مدرسية هذا العام!
‫يا إلهي يا "غريغ".
‫أعلم. تراجعوا عن قبولي
‫بسبب التراجع الكبير في سجلي الأكاديمي.
‫حسنا، لن أرتاد الجامعة السنة القادمة.
‫أعتقد أنني سأبقى في المنزل،
‫وهذا سيزعجك،
‫إذ سيصعب عليك جدا تفتيش كل أغراضي.
‫هلا تقدمين لي خدمة الآن يا أمي؟
‫دعيني وشأني. اتفقنا؟
‫دعيني أجلس هنا وأندم على أفعالي.
‫سأفكر فقط في كل الأمور التي قمت بها،
‫وكل الأمور التي لم أقم بها،
‫وسأندم عليها كلها بشدة.
‫اتفقنا؟
‫لقد مضت كل مواعيد التسجيل يا "فيكتور".
‫ماذا سيفعل السنة المقبلة؟
‫هل سيضيع السنة كلها؟
‫إنه يمر بمرحلة الحزن يا عزيزتي.
‫يجب أن تدعيه يحزن.
‫لكنني لا أستطيع الوقوف متفرجة
‫بينما يفسد حياته.
‫- ليس هذا ما أقوله.
‫- سيفعل ذلك.
‫الكون لا يسير وفقا لموعد تسجيل نهائي
‫في جامعة ما!
‫حفلة التخرج الراقصة 2014
‫"فارس للذكرى"
‫الليلة! الليلة!
‫هل أستطيع أن أطرح عليك سؤالا؟
‫لا.
‫لا. ليس الأمر كما تظن.
‫لكن الحفلة الراقصة الليلة و...
‫دعيني أطرح عليك سؤالا. ما هذه؟
‫ما قصة لمس الذراع؟
‫هل تتصرفين بود فحسب،
‫أم أنها مناورة محسوبة
‫لدفعي على القيام بما تريدين؟
‫لأن عليك أن تفهمي ما يعنيه الأمر
‫عندما تقوم فتاة جميلة ومثيرة
‫ومراعية جدا للمشاعر،
‫بلمس ذراع فتى هزيل ذي بشرة فاتحة
‫ووجه كوجه المرموط.
‫إنه تصرف قاس.
‫- هل انتهيت؟
‫- نعم. نعم، انتهيت.
‫انتهيت منك. وانتهيت من هذا الفيلم السخيف.
‫مفهوم؟ انتهيت.
‫مهلا! فأنت لم تنته مني!
‫عدت لأنتقم
‫لأطعنك في عضوك
‫اعذرني على تعابيري السوقية
‫حقا؟ هل ستطعنني في عضوي؟ تفضل.
‫اطعني في عضوي.
‫لكن توقف عن غناء الـ"راب". مفهوم؟ اتفقنا؟
‫سأحطم مقلة عينك
‫بقبضتي المشدودة
‫سأقحم جسدك تحت مقعد آخر
‫توقف عن غناء الـ"راب"!
‫سأقتلع أسنانك
‫بقبضتي المشدودة
‫لا أستطيع القيام بهذا
‫إن ظللت تغني الـ"راب".
‫تفرقا!
‫"إيرل"!
‫تفرقا! تفرقا!
‫ظننتك تتناول الغداء
‫في مكتب السيد "ماكارثي".
‫صحيح، لكنه ظل يكلمني
‫عن الأمور الحزينة بشأن الموسيقى الألمانية.
‫كان ذلك يثير مللي للغاية.
‫تفاجأت وخاب ظني لرؤيتكما تتشاجران.
‫و"فيليب"، تفاجأت وخاب ظني
‫لرؤيتك في حرم المدرسة
‫بعد أن قمنا بفصلك!
‫- حسنا.
‫- غادر المدرسة رجاء.
‫عودوا إلى الصفوف.
‫هيا بنا!
‫"ماكسويل"، "راين"، "سوليداد"،
‫توقفوا عن التحديق بدهشة وابدؤوا بالمشي!
‫"غريغ"!
‫عزيزتي! هل رأيتني أضرب ذلك الحقير؟
‫تابع السير قبل أن
أوسعك ضربا مجددا يا رجل.
‫"ماديسون"، ما الأمر؟
‫رافقني إلى الحفلة الراقصة.
‫أعلم أن صنع الفيلم كان صعبا عليك،
‫وأشعر بأن الذنب ذنبي في ذلك.
‫لذلك أردت أن أعوض عليك قليلا.
‫هل هذا موعد بدافع الشفقة؟
‫لا.
‫لا، إنه ليس موعدا بدافع الشفقة.
‫"غريغ"، رافقني فحسب إلى الحفلة الراقصة.
‫أظننا سنمضي وقتا ممتعا.
‫قلت لك إنك ستحصل على موعد.
‫نعم.
‫لا شكر على واجب.
‫بشأن بدلة التكسيدو وكل شيء آخر.
‫شكرا يا أمي.
‫أنا متضايقة جدا بشأن الجامعة.
‫لكنني ووالدك نستطيع الانتظار
‫حتى تكون مستعدا لمناقشة الأمر.
‫أقدر ذلك.
‫لا تنس باقة الورد.
‫حسنا.
‫ابني الوسيم،
‫يذهب إلى الحفلة الراقصة.
‫التقط الكثير من الصور، اتفقنا؟
‫302 شارع "هالكيت".
‫ماذا؟
‫قلت 302 شارع "هالكيت".
‫- ماذا؟
‫- 302 شارع "هالكيت".
‫- شارع "هالكيت"؟ حسنا.
‫- حسنا.
‫لك ذلك يا عزيزي.
‫هل تحب هذه الفتاة إذن؟
‫لا. ما كنت لأذهب إلى هذا الحد.
‫ماذا؟
‫لا. أنا... لا.
‫نعم، هل ستنهمكان في ممارسة الحب
‫على مقاعدي الجلدية الجديدة؟
‫- لا. أظن...
‫- ماذا؟
‫لا، لن نفعل ذلك. لا أظن ذلك.
‫لا، أنا أمزح معك فحسب.
‫لكن أرجو أن تمضي وقتا ممتعا معها.
‫سيتوقف الأمر على ما تريده هي.
‫لكن إن كنت تحبها
حقا، فستحصل على فرصة بالتأكيد.
‫لأنها ستعرف.
‫لكن هل هي جذابة؟
‫ماذا؟
‫مستشفى الأطفال في "بيتسبرغ"
‫اليوم الـ209 من صداقة منكوبة
‫مرحبا.
‫أعلم، أنا أبدو مذهلا.
‫هل أستطيع وضع بعض الزهور عليك؟
‫بهذا الشكل.
‫حسنا.
‫قبل أن نشاهد هذا،
‫أريد أن أعتذر لأنه استغرق وقتا طويلا.
‫لكن السبب وراء ذلك
‫هو أننا لم نستطع إيجاد طريقة
‫لئلا يكون فظيعا.
‫لكننا لم نستطع ذلك. ما زال فظيعا.
‫وهذا...
‫هذا ليس تماما ما أردت قوله لك.
‫لكن...
‫لا يهم.
‫لنشاهد هذا أولا، اتفقنا؟
‫هل علي طلب ممرضة؟
‫"دنيس"! "دنيس"!
‫كانت تلك آخر مرة رأيت فيها "رايتشل".
‫بعيد ذلك، دخلت في غيبوبة،
‫وماتت بعد عشر ساعات.
‫أعلم أنني قلت لكم إنها لن تموت.
‫وأنا آسف.
‫في أعماقي،
‫لسبب ما، لم أعتقد أنها ستموت.
‫لكنها ماتت.
‫الجزء من القصة الذي يلي كل الأجزاء الأخرى
‫عزيزي "غريغ"، سمعت عما جرى
‫لسجلك الدراسي.
‫وما حدث مع جامعة "بيتسبرغ".
‫لذلك كتبت لهم رسالة،
‫وحاولت أن أقنعهم بالقبول بك ثانية.
‫هناك نسخة من الرسالة هنا،
‫إن أردت قراءتها.
‫أرجو أن تنجح محاولتي، لأن ذلك سيعني
‫أن لدي مقدرات حتى بعد الموت.
‫لكن يجب عليك على الأرجح
‫أن ترسل إليهم شيئا أيضا.
‫وداعا يا "غريغ". أنت صديق وفي.
‫رغم أنك ستكون غبيا أيضا
إن لم تذهب إلى الجامعة.
‫لكنك تعرف ذلك بالفعل.
‫مع حبي، "رايتشل".
‫ملاحظة: أريدك أيضا أن تأخذ بعض وسائدي.
‫سترغب في إيجاد منزل جيد
‫حيث يمكن لها أن تحظى بالحب.
‫ملاحظة ثانية: ليس بالطريقة التي تفكر فيها،
‫هذا مقرف.
‫إلى لجنة القبول في جامعة "بيتسبرغ"،
‫أكتب إليكم نيابة عن شخص
‫أعطاني نصف سنة من حياته
‫في وقت كان التواجد معي صعبا جدا.
‫تقديره لذاته منخفض جدا،
‫لهذا السبب أظن أنه من الضروري
‫أن تسمعوا من شخص آخر يراه على حقيقته،
‫كشخص لطيف وعذب ومعطاء وخلاق
‫إلى أبعد الحدود.
‫مهما حاول أن ينكر ذلك.
‫التراجع في سجله الدراسي هذا العام،
‫جاء نتيجة الوقت الذي أمضاه معي،
‫والوقت الذي أمضاه في صنع الأشياء لي،
‫رغم صعوبة ذلك عليه.
‫يمكنكم أن تسألوه عن ذلك،
‫لكن تواضعه المبالغ فيه
‫سيحول دون إجابته على الأرجح.
‫لم يبذل أحد مجهودا أكثر منه لجعلي أبتسم.
‫ولم ينجح أحد في ذلك مثله.
‫تم نثر رماد "رايتشل" في متنزه خلف منزلها.
‫على ما يبدو، فقد هربت من المنزل ذات مرة
‫وحاولت أن تعيش هناك.
‫إنها قصة روتها خالتها في الدفن.
‫كانت تحاول أن تصبح سنجابا.
‫ظنت أنها يمكن أن تتحول إلى سنجاب
‫بالعيش في الغابة
‫والرغبة في ذلك بشدة.
‫أعتقد أن هذا ما قصده السيد "ماكارثي"
‫عندما قال إن حياة المرء تستمر في التكشف.
‫كان من الغريب أن أكتشف شيئا جديدا
‫عن "رايتشل" بعد موتها.
‫لكن لسبب ما، كان أمرا مطمئنا أيضا.
‫جامعة "بيتسبرغ" الحكومية
‫قسم القبول
‫تحذير
‫آخر شخص شاهد هذا الفيلم
‫دخل في غيبوبة مباشرة ومات.
‫مهدى إلى أبي
‫الطبيب "خوليو سي غوميز ريخون"
‫ترجمة باسل بشور
- Deluxe